# Lab_3
Данный репозиторий сделан для выполнения лабораторной работы 3 по Технологиям Программирования. Группа состоит из: Абросимов Андрей, Борис Быков, Алексей Игнатьев, Антон Ким.

Данный проект является результатом выполнения варианта 1.

# Описание данного варианта
Пользователь открывает файл с данными о пробежках за каждый день в течение
месяца (длительность бега в минутах, пройденное расстояние в км, максимальная скорость,
минимальная скорость, средняя скорость, средний пульс). Вывести эту информацию на экран
в удобном формате. По двум любым параметрам построить графики. Вычислить сумму
пройденных км за все выходные дни.

# Реализация данных заданий в программе

Открытие файла, и сохранение в нем информации.

Реализованно при помощи StreamWriter и StreamReader. При помощи StreamWriter считывается количестов дней, а затем считывается полная информация по каждому из них. Создаются объекты дней и заносятся в массив Days, который используется во всех компонентах программы. Отображение этих дней сделано при помощи списка в левом крае формы.
Все данные функции сделаны в отдельном компоненте FileReader, который позволяет удобно взаимодействовать с файлом, содержащим информацию о днях.

Вывести информацию в удобном формате

Если нажать на элемент в списке, то его параметры будут выведены в специальные окошки, каждое из которых подписано. Также в массив можно добавлять дни, если вписать их параметры в окно и нажать кнопку. При нажатии кнопки сохранения файла весь массив переносится в файл.

Построение графика по двум любым параметрам

График можно построить по двум любым параметрам, которые выберет пользователь. Для того чтобы построить график, компонент GraphicDrawer получает 2 массива значений, какие именно это будут массивы определяется выбором пользователя. Построение графика сделано при помощи элемента формы Chart.

Вычислить сумму пройденных км за все выходные дни

Данное задание реализованно через компонент Statistics, который имеет в себе единственную функцию для обновления статистики. При помощи него при добавлении нового дня обновляется статистика по 3 показателям: Максимальная скорость, максимальная длительность пробежки, количество км пройденных за выходные дни

# Возможности финальной программы
Эта программа подойдет для тех, кто хочет вести статистику своих достижений в беге, а также хочет наглядно видеть свой прогресс. 
Финальная версия программы реализует следующие функции:
Чтение файла, который хранит дни, занесенные пользователем ранее.
Добавление новых дней
Отрисовка графика по двум любым параметрам 
Сбор статистики по следующим параметрам: км за выходные дни, максимальная скорость, максимальная длительность пробежки.
